На чём работает: Python, Django, Requests, TinyDB

Докер: https://hub.docker.com/r/nnmchne/formsimage

Для заданной формы (задаётся форма так: f_name1=value1&f_name2=value2, и в дальшнейшем преобразуется в словарь) в БД (файл DBTemplate.json) найти подходящий шаблон.
Шаблон - словарь, в котором ключ и значение имеют тип str. Совпадающими считаются поля, у которых совпали имя и тип значения. 
Полей в пришедшей форме может быть больше чем в шаблоне, в этом случае шаблон все равно будет считаться подходящим.
Самое главное, чтобы все поля шаблона присутствовали в форме. 

Форма в виде f_name1=value1&f_name2=value2 подаётся на url /get_form, который обрабатывается функцией get_form, находящейся в get_form/views.py.

Так же формы можно записать в файл forms.txt и запустить скрипт postrequest.py, который для каждой формы терминал выведет подходящий
шаблон, если таковой имеется, или же выведет переданную форму в виде словаря, преобразованного в строку. 

В этом словаре значения полей теперь являтся одним из 4х типов: емейл, дата, почта или текст. После прохождения валидацией, функция validate() которой располагается 
во get_form/views.py, значениям (из примера value1 и value2) присваивается один из четырех типов.

Функция DictComp(template, form) во get_form/views.py сравниват шаблон и форму, и возвращает True, если шаблон подходит форме,
и False, если не подходит


DBTemplates.json - база данных TinyDB
db_create - создание бд
db_clear - очистка бд
db_fields - поля бд

Команда в терминале python db_clear.py соответственно очистит бд
Чтобы заполнить бд, нужно в файле templates_to_db.txt добавить поля по примеру из этого файла, и в терминале выполнить PutTemplatesToDB.py

Чтобы запустить сервер, нужно в терминале набрать python manage.py runserver из директории с соответсвующим файлом, затем исполнить изи скрипт postrequest.py,
или в браузере по адресу (по-умолчанию http://127.0.0.1) с урлом /get_form передать форму, например http://127.0.0.1/get_form/?f_name1=value1&f_name2=value2

Чтобы развернуть, в терминале набрать:
docker container run -p 8000:8000 -d <имя образа>
